دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
[موسيقى هادئة تعزف]
[الثور] يولد البشر فريسة.
- [دوي رعد]
- [صراخ الناس في المسافة]
هشّ، خائف.
تختار الإمبراطورية عدداً قليلاً منتقى.
الأطفال الذين نكسرهم
على مدى عقود من التدريب.
تطهيرهم من الضعف،
إنهم يقضون على مخاوفهم.
أولئك الذين ينجون يولدون من جديد
بقوة قادرة على تسوية المدن بالأرض،
لغزو العوالم.
لكن يجب السيطرة على السلطة.
الخوف يتحول إلى طاعة.
بالإيمان.
قبل قرون، اخترت طفلاً
مليئة بالألم والغضب.
طفل لم يعرف الخوف قط.
ما الذي يمكن أن تفعله روح كهذه؟
[طفل يلهث]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هطول المطر]
[طفل] ابتعد عن طريقي أيها الرجل العجوز.
[صوت ثرثرة الكمبيوتر]
[موسيقى كورالية حزينة]
أؤكد ذلك.
♪ ♪
- [موسيقى تنذر بالسوء]
- [وقع أقدام معدنية]
♪ ♪
[موسيقى تصويرية شديدة تنذر بالسوء]
- [طنين]
- [صوت ارتطام معدني]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هبوب الرياح]
[همس غير واضح]
[صوت تحطم بعيد]
[صوت ارتطام عالٍ]
[يصرخ]
[صراخ الطيور]
[موسيقى صاخبة]
[يتحدث بلغة أجنبية]
[آخرون يصرخون]
♪ ♪
[صوت خشخشة السلسلة]
[صخب]
[صراخ غير واضح]
[موسيقى تصويرية شديدة تنذر بالسوء]
[صراخ]
[إطلاق نار سريع]
[صوت أزيز سلاح]
[صيحات]
[دوي]
[صراخ يزداد حدة]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
[صوت أزيز حاد]
[صوت تنبيه]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[همس غير واضح]
[يستمر الهمس غير الواضح]
[موسيقى حماسية]
♪ ♪
[مخلوقات تزمجر]
[صراخ]
[صوت ثرثرة يتردد صداه]
[صدى صرير]
[موسيقى حماسية]
♪ ♪
[أصوات ارتطام]
[يُتلى بلغة أجنبية]
[يواصل التلاوة]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[يصرخ]
[همس غير واضح]
[موسيقى صاخبة]
[همس]
[برج الثور] اخترت طفلاً
مليئاً بالألم والغضب.
[همسات تتردد]
[الساحر] لقد اخترت طفلاً،
طفل لم يعرف الخوف قط.
[همس]
[موسيقى رائعة تُعزف]
[صراخ]
[موسيقى درامية]
[صوت رجل] تم تأكيد الهدف.
الذخائر قادمة.
موتوا بسلام يا إخوتي.
[موسيقى حزينة تُعزف]
♪ ♪
[أنفاس متقطعة]
[يسعل]
تيتوس...
لقد أنجزنا واجبنا.
حان وقت الرحيل.
ليس بعد يا رجل عجوز.
[برج الثور] ما الذي يمكن أن تكون روح
كهذه قادرة عليه؟
[موسيقى حماسية]
[موسيقى هادئة تُعزف]